Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Teatro X)
Empezaremos a comer cuando mamá regrese.
¿Bueno?
Bueno.
Has vuelto.
Huele de maravilla.
¿Qué hiciste?
Mengmeng, ya llegué.
Mamá, ven.
¿Has tenido tiempo incluso para preparar hot pot hoy?
La tienda de tatuajes cerró temprano hoy.
No tienes buen aspecto; ¿qué te pasa?
Me duele el estómago.
¿Por qué no lo llevas a revisar?
No hace falta.
Ya tengo la medicina de la clínica.
No te preocupes.
=Persona=
=Episodio 8=
No puedes ir al extranjero
sin ninguna conexión en Pingtan,
especialmente con tu historial.
Este tipo se llama Feichuan.
Llámale.
Él puede enviarte al extranjero.
(Fei Chuán)
¿Cómo conociste a alguien como él?
En aquel entonces, la abuela de Mengmeng
Me contó que su hijo murió en el mar
mientras pescaba.
Me pidió que me fuera con Mengmeng.
Me resultó tan repentino creerlo.
Fui preguntando a todo el mundo.
Solo entonces aprendí
que se fue al extranjero
en el barco de Feichuan.
Esa familia sabía que eras amable.
y se aprovechó de ti.
Más tarde, alguien lo reconoció en el extranjero.
Pensaba que la vida en el extranjero
sería mejor.
Pero al final todo salió igual.
En aquel momento,
no me lo podía creer.
Así que volví a Feichuan.
Le pedía respuestas una y otra vez.
Se molestó
y me preguntó,
"¿No puedes vivir sin ese hombre?"
Esas palabras
Destrozó mi última pizca de esperanza.
Justo cuando estaba a punto de irme,
Alguien apareció
para interferir en su negocio.
Grité: "¡Policía!"
y ahuyentó al grupo.
Él creía que me debía algo por eso.
y me dijo si necesitaba algo,
Él se aseguraría de ayudar.
Agradezco la oferta.
pero no puedo tomar esa decisión.
No me crees, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
Te creo.
Me he sentido bastante mal
sobre involucrar a Danshun en esto.
De todos modos, eso no te concierne.
Tienes a Mengmeng.
Tú tienes tu propia vida.
No puedo involucrarte en esto.
Hong,
Ayudarte es ayudarme a mí mismo.
Si te vas sano y salvo,
Danshun y yo también podemos abandonar este lugar.
¿Vosotros dos también os vais?
Ya se lo había mencionado antes.
pero en aquel momento no estuvo de acuerdo.
Ahora, por fin lo entiendo.
que te estaba esperando.
No te preocupes.
Tanto si lo consigo como si no,
o si...
Juro que nunca lo haré.
te entregarás a ti o a Danshun.
No diré ni una sola palabra
sobre ustedes dos.
A partir de hoy,
Hagamos como si nunca nos hubiéramos conocido.
En realidad, Danshun me habló de ti.
Si yo tuviera esa clase de valor y coraje,
No habría acabado así por mi cuenta.
¿Qué quieres decir?
No estoy en posición de juzgar a Danshun.
Yo también le he estado ocultando algo .
Hace cinco o seis años,
Algo me sucedió.
Tenía 22 años y acababa de mudarme aquí.
(Tecnología de Salud Jiankanglu)
No sabía nada.
—Y yo llevaba un niño conmigo.
—Está lloviendo muchísimo.
Es solo un poco de lluvia.
¿No puedes con esto?
Solo tenía un pensamiento.
Incluso alguien trajo a un niño.
¿Cómo se supone que debes trabajar?
Necesito sobrevivir.
Gerente.
Mi niñera no pudo venir hoy.
Así que tuve que traerla.
¿Y sus cifras de ventas?
¿Quién se encarga de tu trabajo?
Apenas pasa nadie por aquí.
¿Quién irá al mercado próximamente?
Intenta traer a más gente.
¿Me puedes ayudar a ver Mengmeng?
Seguro.
Buena chica.
Señor,
Ofrecemos chequeos médicos gratuitos.
¿Te gustaría participar?
—No.
—Mira.
Señora.
Vamos a tener una jornada de chequeo médico.
¡Te llevarás huevos gratis!
Señor Ma.
¿Qué te trae por aquí?
Has estado trabajando duro todo el día,
Pero aún no hay resultados.
Entonces todo ha sido en vano, ¿verdad?
¿Sabes dónde está el problema?
Mira hacia allá.
Mira a esa señora.
Sale corriendo
justo después de comprar la comida.
Así que se dirige a casa
para cocinar para su hijo.
Ella simplemente te ignoraría.
Mira el otro.
Ella lo revisa todo cuidadosamente.
Ella siempre regatea por todo.
Ganar tan solo unos centavos
puede hacerla feliz.
Ve a hablar con ella.
Dile que tenemos una promoción.
¡Estamos regalando huevos!
A ver si aparece.
Mientras ella venga,
No la dejaremos irse fácilmente.
¡Vamos, inténtalo de nuevo!
Está bien.
Señora.
Vamos a tener un evento especial.
Puedes obtener un chequeo médico gratuito.
y huevos gratis.
Excelente.
Déjame llevarte allí.
Sígueme.
Está bien.
Damas y caballeros,
Soy Ma Weicheng, Distribuidor General
de Jiankanglu
(Iniciativa de atención a personas mayores en toda la ciudad)
en China.
Puedes llamarme Mamá
o Weicheng.
En nombre de toda nuestra empresa,
Me gustaría darles la bienvenida hoy.
¿Sabes por qué estás aquí hoy?
Estás aquí para relajarte.
¿Y para qué estamos aquí?
Estamos aquí para dar.
¿Dar qué?
Amar
y la salud.
Eso es lo que llamamos una situación en la que todos ganan, ¿verdad?
Bien.
En primer lugar,
Quiero preguntar
Cada uno tiene una pregunta.
Has llegado a esta edad.
Qué es
lo más importante
¿En tu vida?
Tus hijos,
tu pareja,
¿O el dinero de tu cuenta bancaria?
Por supuesto, se trata de dinero.
Señora, ¿qué dijo?
Dinero.
Es dinero.
Vale, no te rías.
Permítanme darles un ejemplo.
Digamos
tus hijos...
Tienes hijos, ¿verdad?
Dos hijos.
¡Eso es maravilloso!
Imaginemos que un día, tus hijos
te lo diré
Necesitan dinero
para algo urgente.
¿Se los darás?
¿Todos tus ahorros?
Sí.
Entonces el dinero no es
lo más importante para ti.
¿Me estabas tomando el pelo?
Ahora, permítanme darle la vuelta a la pregunta.
Si algún día,
todos los que están sentados aquí
envejece,
enferma,
y necesita todo de tu hijo
y los ahorros de tu nuera
para tu tratamiento.
¿Crees que...?
¿De verdad harían eso?
No necesariamente.
No estás seguro.
De acuerdo, está bien.
Permítanme compartir una historia personal con ustedes.
Cuando era niño, era muy travieso.
¡Qué niño tan travieso!
Cuando tenía nueve años,
Mi escuela estaba a punto de expulsarme.
Mi profesor de clase
llamó a mi mamá a la escuela.
y se lo conté a mi mamá
que no estudié.
¿Adivina qué dijo mi mamá?
Ella dijo que era
Porque lo que me enseñaban era demasiado fácil.
¡Esa profesora estaba furiosa!
Más tarde, cuando llegamos a casa,
le pregunté a mi madre,
"¿Por qué dijiste eso?"
Mi mamá dijo,
"Te respeto",
"Cuidarte",
"y te protegeremos mientras creces."
Le estoy profundamente agradecido.
Es por culpa de una madre como ella.
que he llegado hasta aquí
sin perderme jamás.
Hasta el día de hoy,
He iniciado mi propio negocio
y aprendí a valerme por mí misma.
Amo profundamente a mi madre.
Pero hace cinco años,
Le diagnosticaron
con un cáncer de estómago avanzado.
No sabía qué hacer.
Seguía trabajando en un empleo normal.
trabajar para otra persona,
Así que tuve que usar todo mi sueldo.
y hasta el último céntimo de mis ahorros.
Encontré al mejor médico.
Utilizamos todos los contactos que teníamos.
y finalmente consiguieron que la ingresaran
en el mejor hospital
en nuestra provincia.
Y nunca más volvió a salir.
La observé
se vuelven más delgados y débiles
día tras día.
Fue entonces cuando lo entendí.
lo que significa estar completamente agotado.
Después de eso, empecé a pensar.
Me pregunté
lo que podría haber hecho
para cambiar todo esto,
y cuándo debería haber empezado
para evitarle todo ese sufrimiento.
Más tarde me di cuenta
Tuvo que empezar desde el principio.
Desde el principio,
mi madre tenía que estar sana.
Ella nunca debería enfermarse.
Debería llevar una vida sana
desde el principio.
Entonces, cuando oí
sobre Jiankanglu
Aposté todo lo que tenía a ello.
Sin dudarlo.
Decidí unirme a ellos.
¿Por qué?
Porque quería que otros
para no volver a pasar por el mismo dolor que yo pasé.
Yo quería
para brindar salud y felicidad
A todos los padres del mundo
y
cada niño que no está aquí hoy.
Ahora, por favor, cierra los ojos conmigo.
Intenta imaginar esto.
Un día,
cuando envejeciste,
Cuando llegó la enfermedad,
tus hijos
Lo exprimió hasta la última gota.
de sus ahorros para ti.
En la oficina,
Su jefe los regañó.
En casa,
Su pareja se quejó.
Al final, perdieron mi trabajo.
y su familia se desmoronó.
¿Eso te rompe el corazón?
Entonces,
Dímelo una vez más:
¿Qué es lo que realmente más importa?
¿Son tus hijos?
tu pareja,
tu dinero,
¿O tu salud, que no tiene precio?
¡Salud! ¡Salud!
(Tecnología de Salud Jiankanglu)
Quiero compartir una cita
como recordatorio para todos nosotros.
La vida es como un viaje.
Está lleno de dificultades.
y belleza.
Tu visión decide hasta dónde puedes llegar.
Si lo que ves a tu alrededor
¿Son mejores que tú?
Eso significa que estás subiendo una cuesta.
Pero si estás rodeado
de gente que está peor que tú,
entonces estás deslizándote cuesta abajo.
Espero que podamos
Sigue caminando
En el camino del crecimiento.
Bien.
—¡Salud!
—Gracias, Sr. Ma.
Por cierto,
Hay una cosa más hoy.
Tenemos un nuevo empleado.
Su nombre es Zhang Yan.
Es madre soltera.
La vida no ha sido fácil para ella.
Entonces, deberías tratarla.
como la familia,
ayúdala,
y entenderla, ¿de acuerdo?
Seguro.
¡Bienvenidos, bienvenidos!
¡Que lo disfruten todos!
Señor Ma, ¿puedo decir unas palabras?
Gracias.
Bien.
Permítanme decir unas pocas palabras.
Lo que tenemos aquí realmente se siente
como una gran familia.
Especialmente el señor Ma.
Siempre nos está animando.
Admiro profundamente
y respetarlo.
Me alegra que tengamos a alguien nuevo.
Te unes a nosotros hoy.
Tengo buenas noticias que me gustaría compartir.
con todos.
Se trata de mí.
Entré a la universidad.
¡Increíble!
¡Qué increíble!
Eres increíble.
Gracias. ¡Brindo por todos ustedes primero!
Liu, sinceramente no me lo esperaba.
Qué sorpresa.
Siempre estabas tan ocupado en el trabajo,
Y aun así encontraste tiempo para estudiar.
Cuando te uniste a nosotros por primera vez,
Ya te lo dije:
Tienes una mente aguda,
y siempre y cuando trabajes duro,
No hay nada que no puedas lograr.
Gracias, Sr. Ma.
Liu lo demuestra perfectamente
Lo que acabo de decir.
Todos deberían aprender de él.
y seguir avanzando
Con lo mejor, ¿de acuerdo?
Otro brindis por él.
—¡Gracias! —Claro
.
Bebe más esta noche.
—Gracias, Sr. Ma.
—¡Enhorabuena!
- ¡Felicidades!
- Gracias.
Liu.
Eres demasiado capaz
para quedarme aquí ahora.
—Es cierto.
—Gracias.
Tómate una copa con nosotros.
¡Salud!
Asegúrate de beber más esta noche.
Felicitaciones.
Felicidades.
Zhang Yan.
—Señor Ma.
—¿Ha ganado algo hoy?
Liu, tómate una copa conmigo.
Sí, después de escuchar lo que dijiste,
Creo que le estoy pillando el truco.
Te he estado observando.
Eres bastante bueno.
No pudiste encontrar tu camino
porque no lo sabías
Cómo sacar el máximo partido a tu talento.
Sinceramente, vender no es complicado.
Se trata de pensar menos en uno mismo.
y prestando más atención a los demás.
Hazlo paso a paso.
Adquiere experiencia poco a poco.
Las cosas seguirán mejorando.
Lo que acabas de decir
Realmente me conmovió.
Me parece que eres
un hombre increíblemente desinteresado.
Nuestra empresa está destinada
a mejorar cada vez más.
¡Brindo por ti!
No hay necesidad.
Todavía tienes que cuidar del niño.
Al principio,
Yo soy quien te está ayudando.
Después de un tiempo,
Tú serás quien me ayude.
Seguiré trabajando duro.
Señor Ma.
Señor Ma, permítame brindar por usted una vez más.
Gracias
por todo vuestro apoyo este año.
He aprendido muchísimo.
Espero que algún día,
Puedo convertirme en alguien
lo suficientemente fuerte y cuidadoso
para otros como tú.
Aunque ahora voy a la universidad,
Si tengo tiempo en el futuro,
Sin duda volveré
para visitar a todos.
Una vez que te vayas,
¿Puede Zhang Yan hacerse cargo de sus clientes?
No hay problema, Sr. Ma.
Nos hemos quedado sin carbón.
¿Puedes ayudar a añadir algunos más?
Seguro.
Liu, ¿qué ha pasado?
- ¿Qué ocurre?
- ¡Liu!
¿Qué pasó?
Liu, ¿estás bien?
Esa quemadura se ve muy mal.
Zhang, ve al baño a buscar agua fría .
¡Rápido, rápido!
¿Estás bien?
¡Deja de mirar! ¡Ve y encárgate de ello!
Si es grave,
llévalo al hospital.
Enjuaguémoslo con agua.
¡Vamos!
Usa agua fría.
Yo lo llevaré allí.
¿En qué estabas pensando?
¿Cómo sucedió esto?
Jiankanglu por el éxito.
¡Qué negocio tan rentable!
(Camino del Bienestar)
Salud para todos.
¡Qué futuro feliz compartido!
¡Podemos lograrlo!
Toma, bebe un poco de agua.
Claro, gracias.
Por aquí.
Aquí hace un tiempo precioso con la luz del sol.
Te he guardado un buen asiento.
Señora, ¿se encuentra mal?
No, solo vine a recoger
el regalo y los huevos.
Estás sudando después de la caminata.
¿Por qué no descansar aquí?
Pruebe nuestro dispositivo terapéutico.
No hace falta preocuparse.
Tengo que darme prisa y preparar la cena.
Acabo de oír
que estás repartiendo huevos y regalos,
Así que vine a comprobarlo.
Señora.
Aquí está la cuestión.
Todos nuestros regalos aquí
Solo se puede reclamar
después de probar el producto.
¿Por qué no probar?
¿Nuestro masajeador por un momento?
¡Es una sensación estupenda!
Además es rápido; ¿por qué no lo pruebas?
Olvídalo; esto es demasiado problemático.
Entonces me lo saltaré.
—Eche un vistazo a nuestros otros artículos.
—Por favor, espere.
Llévate estos dos contigo.
—Aquí.
—En realidad no debería.
No hay problema. Son gratis, señora.
Yo soy la persona a cargo aquí.
Mi apellido es Ma.
A mediodía,
Has estado corriendo de un lado para otro sin parar.
¿Y si te acaloras demasiado ahí fuera?
¿Qué les parece esto?
Descansa aquí un rato.
Cálmate.
Buscaré un coche para llevarte a casa más tarde.
Está bien.
Sí, tengo un poco de sed.
Hace un calor infernal hoy.
Por aquí, por favor.
¿Cuántas personas hay en tu familia?
Solo mi marido y yo.
¿Por qué no vino tu marido contigo?
Mira a tu alrededor.
Todas las parejas de ancianos se reunieron.
Las personas mayores demuestran su afecto abiertamente.
Los más jóvenes no podemos ni compararnos.
Mi esposo
Necesita que yo lo cuide.
Tiene hemiplejia.
¿Cuánto tiempo lleva enfermo?
Ya han pasado más de dos años.
Cuando se desplomó por primera vez,
él seguía enfadándose,
quejándose de su mala suerte.
Ahora,
No deja de quejarse de dolores.
Yo lo cuido todo el día,
Y aún así me culpa de todo.
No sé qué hacer con él.
Tienes que cocinar
y cuidarlo todos los días.
Tus hombros, cuello y zona lumbar
Debe estar bajo mucho estrés, ¿verdad?
Por supuesto.
Ya tengo la espalda prácticamente encorvada.
Todo mi cuerpo
Me duele en todas partes.
Gerente Zhang,
Déjala intentarlo
nuestro dispositivo terapéutico.
No hace falta. No voy a comprar nada.
No te preocupes.
Es gratis.
Me convencerás de comprarlo después de probarlo.
No lo haré.
No te preocupes.
Se lo he dicho a todo el mundo.
no obligar a los clientes a comprar nada.
Nadie puede tocar
Su cartera. ¿La tienes?
Seguro.
Aunque no compres nada,
Puedes venir
todos los días para una prueba gratuita.
—De acuerdo.
—Señora.
Probar.
Es un pequeño detalle del Sr. Ma.
Traigan nuestro spa magnético para pies,
para que ella pueda probarlo.
—Déjala que lo use.
—No hace falta.
—Es demasiado complicado.
—Escucha.
Hay 81 puntos de acupuntura en el pie.
Un breve baño de remojo ayuda a aliviar
todo tipo de problemas.
Probar.
De acuerdo, lo intentaré.
Señora,
Soy el gerente Zhang.
Es atenta y cariñosa.
Si alguna vez necesitas algo,
simplemente acude a ella.
Señora,
Mi abuela también tiene hemiplejia.
Yo solía cuidarla.
Tu abuela tiene mucha suerte de tenerte.
De acuerdo, gracias. Adiós.
—Cuídese, señora.
—Adiós.
Adiós.
Señor Ma.
Lo lamento.
Hoy tampoco he conseguido ningún cliente.
Está bien.
Si quieres ganarte a la gente,
primero,
Hazles creer
que eres su amigo más sincero.
Conoces bien su situación.
Si ella regresa,
Tienes que hacer que ella realmente lo sienta.
cuánto la estamos ayudando.
Creo que con el tiempo,
Ella percibirá tu cariño sincero.
Todos,
Siempre he dicho
que nuestra filosofía
Se trata de compartir la buena voluntad
con el mundo.
Solo cuando mantengas
difundiendo la bondad hacia afuera
¿ Te devolverá el mundo esa bondad?
Hoy,
el cliente de larga data
con el que Zhang Yan ha mantenido contacto,
Sra. Li Bingmei,
Aquí se añadieron 10.000 yuanes a su cuenta.
para adquirir nuestros productos y servicios.
Eso es un interés genuino
que genera confianza genuina.
¡Démosle
un fuerte aplauso a Zhang Yan!
Pruebe este vino.
Es diferente del anterior.
¿Cómo está?
Bastante bien.
Gracias, Sr. Ma.
Agradezco mucho toda la ayuda que me han brindado últimamente.
Debería ser yo quien
te invite a cenar.
¿Me estás invitando?
Soy tu jefe.
¿Crees que lo necesito?
Te ganas el dinero con esfuerzo.
Quédatelo para ti.
Por tu acento,
no eres de Pingtan, ¿verdad?
No.
Soy de Shimen.
¿Tienes hermanos?
Sí, tengo un hermano menor.
Él todavía va a la escuela.
¿Menmg estará bien?
¿Cuándo cenamos?
Está bien.
Le pregunté a un vecino
para cuidarla.
Debe haber sido difícil para ti.
Cuando te miro,
Siento como si estuviera viendo
a mi yo más joven.
cuando llegué por primera vez a Pingtan
para ganarme la vida.
No conocía a nadie ni nada.
Cualquier tipo de problema en el que me encontrara,
Tuve que superarlo por mi cuenta.
Pero para ti las cosas son aún más difíciles.
Tienes un hijo.
¿Dónde está tu marido?
Falleció.
Lamento oír eso.
Está bien.
De acuerdo, dejémoslo.
¡Vamos, tómate una copa!
De abajo hacia arriba.
¿Qué ocurre?
¿Quieres parar?
No.
Puedo beber.
Si no quieres, simplemente dilo.
Está bien.
Como cuando el trabajo se pone difícil,
Deberías alzar la voz.
Tienes que ser honesto contigo mismo.
No me gusta esta faceta tuya.
Señor Ma.
Una persona debería empezar por mirar hacia adentro.
y luego aprender
a sentir el mundo exterior.
¿Entiendo?
No se trata de usted, Sr. Ma.
Simplemente no puedo controlar mi consumo de alcohol.
I...
Muy bien, venga.
Deja de beber entonces.
Cuando te vi por primera vez,
Estabas bajo la lluvia
repartiendo folletos.
Nadie más iría.
¿Por qué eras el único?
¿Querías montar un espectáculo?
¿Para ganarse el elogio de la gente?
No.
Me acabo de dar cuenta de que nadie más quería ir.
No me importó.
¿No te importó?
¿Por qué ibas a ser el único?
I...
Nunca me ha importado nada.
¿Qué?
¡Tonterías! Estás mintiendo.
En serio, señor Ma.
Simplemente no me importa.
Cuando era niño,
Mi hermano y yo queríamos helado.
pero mi familia no me compró uno.
Y a mí tampoco me importó.
Más tarde,
Solo conocí al padre de Mengmeng una vez.
y nos sugirieron que nos casáramos.
A mí tampoco me importó.
Ninguno de ellos me lo preguntó jamás.
No quise decir que tuvieras que preguntarme.
I...
No sé cómo decirlo.
Sinceramente, no me importa.
No debería estar contándote esto.
Cuando el padre de Mengmeng no regresó
de la pesca,
Todos me decían que estaba muerto.
Yo tampoco pregunté al respecto.
No me importó.
¿No te importó?
Zhang Yan, escucha.
A veces,
Eres más fuerte de lo que crees.
Pero no necesito
esa dureza de tu parte.
Solo quiero ver tu verdadero yo.
¿Mi verdadero yo?
Mi verdadero yo no tiene absolutamente nada.
Vamos.
¿Sabes qué es lo más importante?
No se trata de cuántas personas te aprecien.
o cuántos te aman;
es
sobre si mereces ser amado.
Mírame.
La mujer en mis ojos ahora
ese eres tú de verdad.
Ella merece ser tratada con cuidado.
Señor Ma.
Estás despierto.
Desayuna algo.
I...
Anoche estabas borracho.
Te ayudé a regresar a mi habitación.
Dormí en la habitación de invitados.
Oh, tu teléfono está cargado.
Bueno.
Tu vecino
estuvo llamándote anoche.
Yo respondo por ti.
Dijo que Mengmeng estaba sola en casa
y que no había nadie que la cuidara.
Así que le pedí que me ayudara.
No olvides darle las gracias hoy.
Gracias, Sr. Ma.
Si de verdad quieres agradecerme,
Deja de llamarme "Señor Ma"
cuando no estemos trabajando.
También,
lo que dije ayer
No era solo la bebida la que hablaba.
¿Qué te hizo querer
ir de compras conmigo hoy de repente?
¿Estás enamorado/a?
No.
Me acaban de pagar y quería
para comprarme algo nuevo.
Este se ve bien.
Te queda muy bien.
Hoy te ves un poco diferente.
¿Crees que me queda bien?
Ya te lo he dicho.
Lo que amo es tu verdadero yo.
(Gana con influencia;
Conviértete en millonario en siete años)
¿Dormiste bien?
Ven a vivir conmigo.
Cuando Ma Weicheng me trató bien,
Podría ser muy simpático.
Traigan también a Mengmeng.
Aunque había hecho muchas cosas
Eso me asustó mucho...
Déjame cuidarte.
...También dijo que me amaba.
Dijo que merezco ser amada.
Tal vez porque, desde que era pequeña,
Nunca me han querido de verdad.
Sinceramente, lo confundí con amor.
Pero eso no era amor.
Eso solo te hacía daño.
¿Dijo que merecías amor?
Si él pensaba eso,
¿Por qué controlar lo que te pones?
¿Cómo se supone que eso es amor?
Solo estaba probando
hasta dónde podía presionarte.
y tratando de controlarte paso a paso.
Sí.
Mirando hacia atrás ahora,
Me doy cuenta
de que cuando al principio fue amable conmigo,
Se trataba de descubrir
qué tipo de mujer era yo.
Quería encontrar mis puntos débiles.
para poder usarlos en mi contra.
Una vez que vio mis inseguridades,
Me volví fácil para él de controlar.
Como una trampa.
Trazó un círculo invisible a tu alrededor.
y ese círculo siguió reduciéndose.
poco a poco
hasta que solo quedasteis vosotros dos dentro.
Entonces todo tu mundo
giraba en torno a él.
Tienes razón.
Todos cobraron esta tarde.
Excepto yo.
Lo hice a propósito.
Solo bromeaba.
Compré un fondo educativo para Mengmeng.
Son solo unos pocos miles al mes.
Así que, cuando ella vaya a la universidad,
No tendremos que preocuparnos.
Mirar.
Eso es bastante.
Está muy bueno.
Pero puede que mi salario no lo cubra.
Me tienes para ayudarte, ¿verdad?
Ahora que estamos juntos,
No hay necesidad
de separar lo tuyo de lo mío.
Pondré todo nuestro dinero
en una sola tarjeta bancaria.
Cuando lo necesites, solo dímelo.
Seamos más cuidadosos con nuestros gastos.
y todo saldrá bien.
Debemos pensar a largo plazo.
para Mengmeng
y nuestro futuro.
Gracias.
Sra. Xu,
Paso de la bebida.
Toma uno.
No nos resulta fácil reunirnos.
Tómalo.
Sí, venga.
¡Venga, vamos a beber!
¡Salud!
Oh, Zhang Yan.
El primo de mi marido
Vinieron a Pingtan a visitarnos
hace un tiempo.
Después de que se marchó,
empezó a preguntarme por ti.
¿Hay alguien que te guste?
Sin duda está saliendo con alguien.
No, no lo soy.
Tu sonrisa lo delata cada día.
Incluso fuimos de compras hace unos días.
¿Por qué no llevas puesto ese vestido?
¿A quién pensabas enseñárselo?
Nadie.
Simplemente no me lo he puesto.
Ya estoy de vuelta.
¿Compraste el cartucho de tinta?
Me olvidé.
¿Lo necesitas ahora mismo?
Puedo ir a buscar uno.
¿Bebiste?
Todos se lo estaban pasando bien.
Así que tuve un poco.
¿Crees que...?
¿Lo que yo diga ya no importa?
¿Acaso te importo ahora?
Por supuesto que sí.
¿Entonces cómo pudiste olvidarlo?
Me voy ahora mismo...
Mengmeng.
Estoy aquí.
Está bien.
Está bien, Mengmeng.
Estoy aquí mismo.
Está bien.
¿Crees que...?
Estoy siendo egoísta al no dejarte
¿Hablarles de nosotros?
No, en absoluto.
Sé que me estabas cuidando.
Zhang Yan,
en este mundo,
No todo el mundo es tan amable como te imaginas.
Si se enteran de nosotros,
Hablarán mal de ti a tus espaldas en el trabajo.
Eso sería malo para ti.
Solo quería protegerte.
Lo sé.
Lo lamento.
Acabo de perder los estribos.
No debería haberme enfadado tanto.
Por favor, perdóname.
¿Bueno?
No te juntes
más con esa gente.
Me tienes a mí y a Mengmeng.
Eso es todo lo que necesitas.
(Longxiang Travel & Transport Co., Ltd.)
No he salido
por diversión en años.
Qué amable de tu parte planear esto.
Zhang,
A menudo pienso
que si tuviera una hija como tú,
Eso sería maravilloso.
Sra. Li,
Estoy completamente solo en Pingtan.
Te conocí en mi primer día de trabajo.
Realmente creo que fue el destino.
En mi corazón,
Siempre te he considerado mi madre.
¿En realidad?
Entonces te trataré como a mi hija.
No seas tan amable conmigo.
Tampoco tienes por qué ser tan educado.
He estado mirando todo el día.
Ella es muy amable contigo.
Sí.
A nuestra edad,
la mayor bendición es
Tener
a tu lado a un niño tan cariñoso.
Exactamente.
¿Está casada su hija?
¿Está saliendo con alguien?
Mamá.
Aún no.
¿A qué se dedica?
Trabaja en una empresa de productos sanitarios.
Cuando tengas tiempo,
Deberías pasarte por su empresa.
Seguro.
Una vez que lleguemos allí,
Haré que mi hijo conduzca hasta allí.
Bien.
Más tarde, puedes llevarlos allí.
Seguro.
Puede estar completamente seguro.
Nuestro negocio
Es definitivamente más fiable
que cualquier inversión bancaria.
—Mamá, confío en ti.
—Gracias.
No te preocupes. Lo pensaré.
- Adiós.
- Nos vemos.
Adiós.
Has vuelto.
¿Qué ocurre?
¿Adónde fuiste hoy?
Fui de excursión con la Sra. Li. Tú...
¿Señorita Li?
Lo vi todo.
He trabajado muchísimo
para daros a ti y a Mengmeng una vida mejor.
¿Y aun así te fuiste
de liada con otro tío?
I...
Lo sé.
¿Es porque viste a alguien?
¿Me llevas de vuelta hoy?
No, no es eso.
Su madre dijo que quería un chequeo médico.
—¿Crees que me lo compraré?
—Entonces, él...
Es cierto. Ya hice los preparativos.
Lo lamento.
Lo siento.
Por favor, escúchenme.
Lo lamento.
Es culpa mía.
Lo siento.
Algo anda mal conmigo.
Lo siento, es que te quiero demasiado.
Cuando tenía 15 años,
Me escondí sola en mi habitación.
Pensaban que yo no podía oírlos.
Pero en realidad lo escuché todo.
Salí, me arrodillé,
se inclinó tres veces ante ellos,
y dijo,
"Por favor, no se vaya."
Yo dije...
I...
Esto es todo lo que puedo hacer.
No puedo controlar nada.
Lo lamento.
Entonces te conocí.
He vuelto a sentir lo que significa hogar.
Tengo mucho miedo de que me dejes.
Por eso actúo de esta manera.
Por favor, no te vayas.
Te lo ruego.
Por favor, no me dejes.
Por favor.
Ya no tengo hogar.
Te lo ruego.
¡Adelante, golpéame!
Golpéame si es necesario.
Por favor, te lo ruego. ¿De acuerdo?
Por favor.
He perdido mi casa.
Ahora mismo no tengo hogar.
Un día, estaba limpiando la casa.
Abrí uno de sus libros,
Y comprendí todo lo que había dicho
sobre su infancia.
(Mi madre)
estaba completamente inventada.
Era exactamente igual
a lo que está escrito en el libro.
(Un niño de una familia con dificultades económicas)
Cada historia que me contó me
Era mentira.
Solo fue una actuación.
Fue una forma absoluta de controlarme.
Así fue como se aprovechó
de mis sentimientos.
Él sabía que yo tenía un corazón blando.
Me presionó hasta que mis límites se rompieron.
Es un auténtico sinvergüenza.
Su mente está completamente trastornada.
Ante
algo tan humillante,
Debió de haber recurrido a la violencia.
Debió de golpearte muy fuerte.
Pero ya he leído esos libros.
Por muy tonto que pueda ser,
Sabía que él no era quien
necesitaba ser salvado.
Quien necesitaba ser salvado era yo.
Un hombre desvergonzado como él
Nunca te dejaría irte fácilmente.
Mengmeng.
Zhang Yan.
Hacerse a un lado.
Apartar.
Zhang Yan, cálmate.
Hacerse a un lado.
Ma Weicheng.
Devuélveme a Mengmeng.
¡Devuélveme a Mengmeng!
¡Ma Weicheng!
¿Quieres irte?
¿Quieres irte ahora?
¡Menmgmeng!
¡Vete entonces! ¡Lárgate!
Si te atreves a irte,
Os mataré a ti y a Mengmeng.
Lo que digo lo digo en serio.